Это необходимо для формирования общих международных правил торговли оружием, опирающихся на наивысшие международные стандарты.
Смогут ли они оправдать надежды международного сообщества, ожидающего от них выполнения их соответствующих мандатов?
Не вы ль сперва так злобно гнали его свободный, смелый дар?
Марья Евгеньевна с дочерью благодарили и хвалили ее.
И я рыдал, рыдал, вспоминая о милых ногах моих, моих быстрых, сильных ногах.
В шалаше шуршит шелками желтый дервиш из Алжира и, жонглируя ножами, штуку кушает инжира.
Может быть, ты скажешь, что это эгоизм, но такой законный и благородный эгоизм!
Пользуясь этой возможностью, я хотел бы выразить государствам-членам признательность за их единодушную поддержку.
Федя сделал удивленные глаза и, вытянув шею, заглянул в маслёнку.
Современный мир страдает от болезненных последствий вмешательств, усугубляющих существующие конфликты.
Он является единственным международным судом, обладающим универсальным характером и всеобщей юрисдикцией.
Что хорошо для Ливии, может оказаться неподходящим в других условиях.
С другой стороны, незаконный, несообщаемый и нерегулирируемый рыбный промысел продолжает оставаться серьезной угрозой.
Но самоуспокоенность чревата серьезнейшей угрозой подрыва прогресса в отношении всех трех этих столпов.
Он глубоко несчастлив, поверь мне; презирать его - грешно.
Обнадеживает то обстоятельство, что богатство наших ресурсов превышает масштабы наших потребностей.
Результат вполне ясен; тупиковая ситуация все больше усугубляется.
Я умру, и очень рада, что умру и избавлю себя и вас.
Тебе вообще плевать, что я провел ночь в тюрьме?
В ходе переговоров, состоявшихся в рамках Обзорной конференции, были рассмотрены все позиции.
Другого общества в крепости не было, но я другого и не желал.
Я взогнал штук пять бекасов; ты можешь убить их, Аркадий.
Хвилищевский прищурил правый глаз и с достоинством вышел из залы.
Хорошо сделала кумушка-попадья, что обманула их.
Миру нельзя возвращаться к религиозным войнам средних веков.
Как всем известно, израильские оккупационные власти иудаизировали Иерусалим, изгнав оттуда десятки тысяч жителей.
Мы за это признательны, но здесь еще есть неиспользованные резервы, и их довольно много.
Можно иногда обмануть некоторых людей, но нельзя обманывать всех и всегда.
И жизнь, и слезы, и любовь.
Эту инициативу и молодежь, и родители встретили с большим энтузиазмом.
Борьба с этим вызовом, который приобретает масштабы эпидемии, должна быть глобальной и всеобщей.
Призыв к этому, прозвучавший в субботу на мини-саммите, следует повторить, причем более настоятельно.
Уровень безработицы среди женщин в Египте в три раза выше, чем среди мужчин.
К Габсбургам из Страсбурга.
Чем больше он выступает против, тем больше людей будут за.
Кто, страшный, являет им свой молчаливый образ, дышащий ужасом и безумием?
Таким образом, реформированный Совет будет более эффективно служить интересам всех государств-членов.
В ответ мы готовы гарантировать высшую степень самоуправления этого района в пределах Азербайджанской Республики.
А какие же тут могут быть взгляды?
Толпа родных и знакомых, жужжа говором и шурша шлейфами, подвинулась за ними.
Мы считаем, что цифровая эпоха — это прежде всего эпоха прозрачности.
Вам ли, любящим баб да блюда, жизнь отдавать в угоду?!
Это — наше великолепное наследие; и наша неизменная обязанность — хранить его.
Арабо-израильский конфликт по-прежнему находится в глухом тупике.
В-третьих, мы сможем создать сильную Организацию Объединенных Наций, только реформировав ее.
Ну, тебе скучно будет одной, ну, поезжай в Москву.
Однако мы можем специально изменить формулировку прямо сейчас, если не будет возражений.
Как заинтересованные государства, мы должны упорно стремиться к преодолению явных расхождений в наших позициях.
«Девочка, когда будешь уходить, захлопни крепче дверь».
Волки рыщут — пищу ищут.
И вылезло из-за спины РСФСР мурло мещанина.
Степан Аркадьич вздохнул, отер лицо и тихими шагами пошел из комнаты.
Наша страна с большой озабоченностью следит за чрезвычайной гуманитарной ситуацией в регионе Африканского Рога.
Шатов мгновенным, едва скользнувшим взглядом посмотрел на нее, но тотчас же опустил глаза.
Видали и башкирцев и киргизцев: авось и от Пугачева отсидимся!
Это подтверждает история наших взаимоотношений в самых различных сферах.
Передам вам — говорят — видали даже двух влюбленных членов ВЦИКа.
Петр вскочил на козлы и, подбоченившись, приказал ехать на вокзал.
Нынешние революции не могли произойти и не могут добиться успеха без женщин.
Я хочу подчеркнуть важность полного и эффективного участия женщин на всех этапах мирных процессов.
Проповедь в толпе выделяет ему новых учеников, он указывают еще на прозелитов.
Как известно, Мэрилин Монро в шутку говорила, что лучшие друзья девушки — это бриллианты.
На пне показался сидящим Басаврюк, весь синий, как мертвец.
Нам следует расширить нашу поддержку в интересах претворения в жизнь нашей общей концепции.
При них была и артиллерия, взятая Пугачевым в малых крепостях, им уже покоренных.
Господин в крахмальном воротничке, должно быть, врач, стоял возле ночного столика.
Мы успешно осуществили плавный переход от абсолютной монархии к эффективно функционирующей и жизнеспособной демократии.
Во главе секретариата Конференции господин Орджоникидзе облегчал и энергично поддерживал работу государств.
Марков снял сапоги и, вздохнув, лег на диван.
Обдают дождем дела бумажные, чуть войдешь в здание: отобрав с полсотни — самые важные!
Мы также поздравляем членов Бюро и председателей рабочих групп с их избранием.
И потом еще один вопрос: на каком этаже вы живете?
Вернувшись домой, он зашел к брату, чтобы объявить ему о своем отъезде.
Тогда он был еще жив.
В ней также было подтверждено неотъемлемое право на использование ядерной энергии в мирных целях.
Я с ума схожу от грязи, а вы говорите — дом!
Я хотел бы также поздравить всех членов Бюро.
В сорока шагах впереди был дом приказчика, в двадцати шагах сзади была собака.
В этой связи наша делегация подтверждает обязательство Южной Африки способствовать эффективному функционированию гуманитарной системы.
Он сел. Ольга взяла аккордеон:
И что ж, чем же я поддержу его любовь?
Нигилизм всему горю помочь должен, и вы, вы наши избавители и герои.
Нежность любимой няни к матери приводила его в восхищенье.
Один из наиболее трудноразрешимых конфликтов нашего времени — израильско-палестинский конфликт.
Все вы на бабочку поэтиного сердца взгромоздитесь, грязные, в калошах и без калош.
Гошка отскочил в бурьян.
Я все обдумал еще вчера.
Мы способствуем реорганизации городских площадей в крупных городских центрах в Бразилии.
Так что, как сказал ранее сегодня утром наш голландский коллега: давайте же сделаем это!
Мы также разделяем глобальную озабоченность в связи с безудержным распространением баллистических ракет.
Как же дорого расплачивались за это миллионы порабощенных африканских мужчин, женщин и детей!
Да, сэр, я сформирую отряд.
У пьяной, в кровавом пунше, земли — смотрите!
Армения, Чешская Республика, Франция, Израиль, Украина, Соединенное Королевство Великобритании и Северной Ирландии, Узбекистан.
И когда ты съешь этот плод, ты сразу поймешь, что хорошо и что плохо.
Гиппократ однажды сказал: «Мудрый человек должен считать здоровье величайшим человеческим благом».
Наружность его показалась мне замечательна: он был лет сорока, росту среднего, худощав и широкоплеч.
Ты знаешь, брат: кто их убил?
Есть ли еще кто-то, кто хотел бы взять слово на данном этапе?
Так-то: зашел к куме, да засел в тюрьме.
Это было очень смешное шествие милиционеров с детьми на руках, завёрнутых в красные одеяла.
Тщетно тщится щука ущемить леща.
Положение на местах в Газе остается крайне серьезным.
Я оставил перо, взял шпагу и к нему вышел.
Напротив, оно станет для террористов и экстремистских группировок благодатной почвой для их дальнейшей активности.
Трудно было слепому среди всей шелухи и грязи найти съедобный отброс.
Человек, землю саму зови на вальс!
Тюрьма Барлинни в Глазго.
Варенька на вечере у кн. Щербацкой.
Дед Додон в дуду дудел, Димку дед дудой задел.
Я выглянул из кибитки: все было мрак и вихорь.
Это ведь один из наших судов, мистер Джейкобс?
И если думаешь, что ты унизишься, так вот Бог, а вот порог.
И когда он это нарисовал, все это было, на мой взгляд, ужасно беспомощно.
Пользуясь возможностью, мы приветствуем недавнюю ратификацию Гватемалой Договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний.
Но он стоит, безуспешно подбираясь, молчит и смотрит на меня.
И она вышла, хлопнув дверью.
И повторится всё, как встарь: Ночь, ледяная рябь канала, Аптека, улица, фонарь.
Но он возлагал большие надежды на Варю, жену брата.
Коммунисту ль распластываться перед тем, кто старей?
А у Ариадны росла араукария, а у американца на Арагве виноградник.
Жужжит жужелица, жужжит, да не кружится.
В этой связи поддержание экономического роста станет серьезнейшим испытанием для мировой экономики.
Пора принять меры для эффективной борьбы с этим злом.
Он одурачил меня! Обвёл вокруг пальца! Ни за что ему этого не прощу!
Хм, а что, на мой взгляд это неплохая идея, которая может даже сработать. Действуйте!
Но поэзия — пресволочнейшая штуковина: существует — и ни в зуб ногой.
Философия господствует над протёкшим и будущим; настоящее убивает ее.
И потому он кривил душой, говоря, что едва ли есть что.
Чья злоба надвое землю сломала?
Общими усилиями мы добились больших успехов в борьбе с угрозой алмазов из зон конфликта.
Гвардейский офицер потребовал, чтоб меня поставили на очную ставку с главным доносителем.
Что, дом всё стоит, и березы, и наша классная?
Как заметил Фрэнсис Фукуяма: «Демократия — это больше, чем большинство голосующих на выборах».
Что я сделала и что могла сделать?
Баркас примчался в порт Мадрас, матрос принёс на борт матрас.
Будто бы вода — давайте мчать, болтая, будто бы весна — свободно и раскованно!
Всё произошло очень легко и просто.
Мы живем в эпоху интеграции и взаимозависимости.
Это отличный ход, Батлер.
С какой диффузией мы имеем дело - с изотропной или анизотропной?
Мне очень легко и просто было с ним.
Что терять миллиарду голодных людей?
Мы должны активнее использовать энергию и энтузиазм молодых людей.
Это — наилучший пример того, как можно свести на нет хорошую цель.
Поэтому нависшую над нами угрозу ядерного оружия надлежит искоренить раз и навсегда.
Совет завершил свой обзор.
И иная окажется родина, вижу — выжжена южная жизнь.
Вот бы узнать, любит она меня или нет.
Он сможет использовать любой другой личный персональный компьютер: ноутбук или планшет
Внедряешь в жизнь мой план?
Положение на оккупированных территориях Азербайджана.
Предварительно подготовить специальный инвенторный файл, описывающий будущую архитектуру
Аптекарь дал пластырь; столяр заклеил себе подбородок и побежал домой.
Объединенная Республика Танзания всегда считала, что блокада любых масштабов негативно влияет на простых людей.
А даром немного дарит гора: лишь воду — поди, попей-ка!
В этой связи я намерен использовать на первом этапе нашей работы таймер.
Рассчитываем на поддержку этих инициатив.
Он был инициатором превращения экономики Барбадоса в «зеленую» экономику.
Хотелось сбросить с себя это ярмо, которое давило нас, всех хороших людей.
Свияжский оценивал всё, как человек, знающий все новые усовершенствования.
Я коза-коза, Всех людей гроза
Знаешь, он мне в последний раз что сказал?
Не говори мне, что у тебя всё хорошо — мне от этого плохо.
Всё платье было обшито венецианским гипюром.
Вот что отличает деловую женщину от женщины?
Ширь вовсю — не вымчать и перу!
Шахты — лучший город
Я сел на чемодан и, вынув носовой платок, вытер им шею и лицо.
Один из актеров, достигших в своем деле мастерства, является президент Аль-Башир.
Пора отвозить старуху на болото!
Это — положительный первый шаг в борьбе против безнаказанности.
Тюмень — лучший город
Невелик бицепс у эксгибициониста.
Пугачев мрачно ждал моего ответа.
На данном этапе узлы не имеют кэширования и гео-репликации данных
Умер, не найдя на земле ответов на свои вопросы.
Где она? что с нею? успела ли спрятаться? надежно ли ее убежище?..
Мы не игнорируем право стран верховья на развитие гидроэнергетики.
Сенатор Шэй прибыл в Ирландию как представитель президента Вильсона с целью узнать факты.
Ну, погляди: какой из тебя инженер?
Наконец я сказал ему: «Ну, ну, Савельич! полно, помиримся, виноват; вижу сам, что виноват.
Волнение овладело почтенным джентльменом, и, с достоинством пятясь к выходу, он заговорил:
Для успеха усилий Организации Объединенных Наций в области миростроительства необходимы адекватные финансовые ресурсы.
Я хотел бы заявить, что вода просто необходима для любой жизни на Земле.
Ну, вот скажи: зачем ты идешь и языком губы мусолишь?
что эффект "вау-вау" противоречиво адсорбирует эпитет
Почему всякий считает своим долгом заботиться обо мне?
Как он будет работать — лучше или хуже?
Я — мечта и надежда раба.
Это потребует политических и практических мер, а также финансовых инвестиций.
Все, что меньше этого, будет лишь сохранением статус-кво.
Я хотел делать задачи, но они взяли и куда-то отложились.
«Деньги принёс?» — «А как же, обижаешь! А ты товар?» — «Как и договаривались».
Хочешь завтрак в постель — спи на кухне.
Изменники кричали: «Не стреляйте: выходите вон к государю.
К кринжу никогда нельзя быть готовым на все сто процентов.
Плутовка к дереву на цыпочках подходит; вертит хвостом, с Вороны глаз не сводит
Все было готово к нашему отъезду; я не хотел более медлить.
Здоров, здоров... И взяв ее под руку, он повел ее к карете.
С Вами Кино на вечер, и мы самый балдёжный подкаст про кино!
Он размахивал руками, кривлялся, пел и кричал и лез драться.
Так кто бы это мог сделать?
Что ж будет из всего этого?
Ну, что, как твое здоровье?
Только приезжает он раз, а швейцар наш... ты знаешь, Василий?
Поощрение и защита прав человека — это общая цель всех стран.
По чердакам раскинули поиск.
Тебе нравится мой интерфейс?
С сирийским народом, или с его угнетателями?
И всё от женщин.
А он мне нравится, твой отец!
Во имя бега, паренья, реянья.
Тихонько я прошептал: — Жена!
— Но куда они все убегают: то одна, то другая.
Я не знал, как ее зовут, и не мог ее окликнуть.
Возле ее головы на подушке лежал рыжий котенок.
Вопрос стоит так: как долго мы будем продолжать спорить на эту тему?
Вот вчерашний пост из их группы
Эй, парень, хочешь вид получше?
Может, еще рюмочку, на дорожку?
По нашему мнению, расширение членского состава — это плюс, а не минус.
Но из-за угла выскочил мальчишка, радостно крича: — Громовое сражение.
Как сказал Джимми, либо это, либо всеобщая война.
Президент Аббас, я протягиваю Вам мою руку, руку Израиля, руку с миром.
О происхождении эфиопской расы нет единого мнения.
Нет, я должен лечь на левый бок.
Позволит ли он Израилю продолжать оккупацию, — последнюю на нашей планете?
Я не буду пытаться резюмировать воззрения, содержащиеся в этих документах.
Да вот возьми на расходы, — сказал он, подавая десять рублей из бумажника.
А его возьми себе, завтра возьми.
Нам нужна открытость ума и подход, который делал бы акцент на конечную цель.
На гору горы грузи!
Да на что тебе это?
Но где же его вещи?
Как бы мне отсюда пройти на почту?
Эта конференция — лишь первый шаг в процессе, который будет далеко не простым.
Нельзя ли мне получить разъяснение?
Ну а ещё чего делал?
Я возьму намалюю на царские врата на божьем лике Разина.
Палестинская администрация потерпела крах через день — всего лишь через один день.
Они, верно, говорили между собою обо мне или, еще хуже, умалчивали, — ты понимаешь?
Мы считаем занимаемый на сегодняшний день подход ущербным.
Какой хлеб, это чудо!
Да вот ты увидишь ее.
Мой друг — заядлый анимешник, который старается следить за выходом каждого онгоинга.
Это кто поет, хозяин?
Разоружение — это одна из самых жизненно важных задач Организации Объединенных Наций.
Я благодарю госпожу Лёй за ее брифинг.
Необходимо положить конец многолетней незаконной оккупации азербайджанских территорий.
Бело-красно-белый флаг — флаг протестного движения Беларуси.
Вот чему я учусь, глядя на ваших детей.
У нас перерыв неудачный, так же, как в продуктовых магазинах.
Как заниматься трансформацией военных объектов в гражданские?
Возможно, где-то во Вселенной есть планета, похожая на Землю.
Елдыгин с ума сошел!..
Он не мог далеко уйти.
Королёв — лучший город
Вы говорите — энергию.
Южная Африка также присоединяется к заявлению, сделанному представителем Маврикия от имени Группы африканских государств.
Индия также приняла участие в обзорной Конференции, проходившей в Картахене в прошлом году.
Назрань — зелёный город
Саранск — зелёный город
Хочешь покататься на американских горках?
Опыты с электричеством, дорогой товарищ, нужно ставить на работе!
Мне вас еще увидеть, Ах, если б только раз
Девушка взяла мешок и собачку, дворецкий и артельщик другие мешки.
Этот рост преступлений прекращается лишь после того, как был разоблачен заговор фальсификаторов.
Мурманск — зелёный город
Он ходит весь на рукаве.
Или вы отдохнуть хотите?
Ольга, говорю, не пишет.
Я старинный знакомый Евгения Васильича и могу сказать - его ученик.
Ольга совсем не злая, у нее такой характер.
И затем, сделав все это, мы вручили ключи от Газы президенту Аббасу.
Новый зам с барского плеча целый блок кинул.
Что-то вдруг как бы перекосилось в его лице.
Чебоксары — зелёный город
Служба меня не отягощала.
Приехав в Оренбург, я прямо явился к генералу.
Верховенский выбежал вслед за ними в переднюю.
Ты любишь с белою печатью?
Мы не должны откладывать начало переговоров, пытаясь предвосхитить исход, который мог бы быть достигнут.
Вы их едите или разводите?
Позвольте мне резюмировать для протокола несколько ключевых тезисов исходя из наших разоруженческих целей.
А в том моя добрая воля, батюшка, терпеть или вещь вашу теперь же продать.
Эта эпоха, характеризующаяся глобализацией, взаимозависимостью и многоаспектными задачами, требует так называемого нового многостороннего подхода.
Нефтеюганск — зелёный город
Сейчас я выступлю от имени моих друзей — послов Австралии и Новой Зеландии.
Мое Управление по-прежнему готово предоставить необходимое содействие Лиге арабских государств по ее просьбе.
Если нас вояка тот или иной захочет спровоцировать войной, — наш ответ: нет!
Он еще долго сидел так над ним, всё ожидая конца.
Я благодарю также счетчиков голосов за их помощь.
Батюшка Петр Андреич! вы один у меня покровитель; заступитесь за меня бедную.
Вожжи из кожи в хомут вхожи.
Вставай, Архип, петух охрип.
Желаю вам всех благ и удачи!
Просьба к делегациям иметь в виду указанные сроки.
Что вы делаете?! Этим ручкам больше трёх сотен лет!
Мерзни, мерзни, волчий хвост.
Екатеринбург — классный город
Ать, два! Ать, два! Ать, два!
Каковы его основные элементы?
Друзья! мы снова в этом доме!
Самый большой ущерб будет нанесен уязвимым группам населения развивающихся стран.
Нет, брат, ты этого не говори: Базаров умен и знающ.
На протяжении длительного периода в истории нашей страны коренное население Австралии подвергалось жестокому обращению.
И теперь разве я не люблю его?
По пути к Гвоздевскому болоту.
Глубже в перья, душа, уложись!
Что возишься, что ты не спишь?
Ветер завыл; сделалась метель.
Степан Трофимович ждал меня в истерическом нетерпении.
Они утратили все права на историческую Палестину — землю своих отцов и своих предков.
Не тужи, Савельич: бог милостив; авось увидимся! Смотри же, не совестись и не скупись.
Мы благодарим все государства-члены и все группы, которые поддержали наше предложение.
И Липутин молча вышел из грота.
Там ты будешь на службе настоящей, научишься дисциплине.
Я не знаю, кто хотел бы ответить — Австралия или Япония?
Нам — не ныть.
Мы — не можем.
Теперь прощайте все, прощайте!..
Мы считаем, что на разных этапах конфликтов Совет продемонстрировал разную эффективность.
Тысячи ядерных боеприпасов продолжают создавать для человечества экзистенциальную угрозу.
Многие — но не все — осетины хорошо говорят по-осетински.
Нет, нет, уйди, ты слишком хорош!
Поехал в Париж — опять справился.
Это, Нафаня, друг моего детства! В гимназии вместе учились!
Всегда есть те, кто считают, что чем меньше число участников, тем легче добиться результатов.
Тысячи умирают ежедневно — и разве это хоть что-нибудь дает?
Уже подо мной такой карабах, что Ройльсу — и то б в похвалу.
А праздных ораторов — на мельницу!
А я чем же объяснял существование?
У них есть одна общая особенность.
Без кринжа жить слишком скучно, поэтому да здравствует кринж!
Как ты думаешь: прусский король мог ли бы со мною потягаться?»
Четвертый — герой десятка сражений!
В этом контексте возникает вопрос: каковы последствия этого столетия борьбы граждан за демократию?
А Ассамблея — то есть мы — должна получать и рассматривать его.
Кроме того, следует проводить меньше закрытых заседаний и больше открытых брифингов и консультаций.
Ты такой умный — тебе череп не жмет?
В субботу надо будет постричь газон.
Наш эксперт в области образования работал над тем, чтобы переоборудовать школы во временные убежища.
Мы желаем Финляндии успехов в этом смелом и трудном предприятии.
Но у нас есть и другие осведомители.
Наша общая обязанность — предоставить в ее распоряжение средства, необходимые для эффективной работы.
На данный момент собственные суды Соединенных Штатов не вынесли приговор лицам, обвиняемым в заговоре.
Я поздравляю Болгарию, Нидерланды и Швейцарию с избранием в члены Экономического и Социального Совета.
Группа В — Государства Азии и Тихого.
Она задумалась и стала похожа на брата — только очень молоденькая.
Если держава та или другая ультиматумами пугает, — наш ответ: нет!
Становится на четвереньки и неуклюже прыгает ногами на одном месте.
Пусть у тебя всё будет в жизни хорошо!
Какие-то комментарии по этим просьбам?
— Черт вас знает!
Так где же выход?
Он мужа ее лечит.
Как же так вышло?
А где гуся брали?
Нынешняя администрация Соединенных Штатов во всеуслышание заявляет об освобождении мира от ядерного оружия.
Тушкевич, Яшвин, княжна Варвара... — представлял он себе— Что ж я-то?
— Коля, ну как же твоя работа?.. Плохо?
Швабрин встретил самозванца на крыльце.
Я говорю об этом на различных площадках, и я повторю свои мысли здесь.
Где-то звонил колокол; что-то рухнуло, как будто упал пятиэтажный дом.
Такая же руководящая роль должна быть теперь продемонстрирована в деле борьбы с неинфекционными заболеваниями.
И то не Сережа, а целый Сергей Алексеич!
Из-за тебя я теперь чужая в моей стране!
Их вклад ощущается во всех сферах жизни.
Всё к черту пошло!
А кто у тебя жена?
Ущерб, наносимый экосистеме парниковым эффектом, приводит к огромным экономическим потерям в различных частях света.
То правда, братец: весь околоток говорит, что ты мастерски оброк собираешь.
Борьба за освобождение занимает центральное место в жизни американцев африканского происхождения в Соединенных Штатах.
Счел ли ты деревья?
Чем же она порочна?
Личная жизнь - что?
Я должен сей же час отправить вас в тюрьму.
Есть ли какие-то замечания по этим заявкам?
Позвольте мне кратко резюмировать основные аспекты работы Совета в этом году.
Застой на Конференции нельзя отнести на счет одних лишь процедурных аспектов.
Вернувшись, он застал Кити на том же кресле.
Он изолирует из весьма сложной структуры массы один элемент: отношение к вождю.
Всё это теперь, как прах, слетело с его души.
Он не спал всю ночь.
Одно из них фигурирует на второй странице: речь идет об активизации Конференции.
Камень на твоей шее.
Она на русском языке
Ах, Боже мой, и как мне на беду спать хочется!
Как много асимметрий мы можем скорректировать?
Борьба с терроризмом должна вестись неустанно.
В ходе этого процесса обзора был поставлен целый ряд последующих задач для Совета.
Брат громко засмеялся и сказал: — Мы не молчим.
Мне уже нет спасения!
У кого хочешь спроси!
Право человека на воду, дающую людям жизнь, ни в коем случае нельзя приватизировать.
А отец его где живет?
Вот вам ваш богатырь.
Какой дом? Зачем это?
Я не могу ее принять!
Я заявил о необходимости проведения нового анализа затрат и выгод ядерной энергетики.
Как мне думается, вовсе нет: что бы Вы ни говорили, факты не поддаются интерпретации.
Такое положение дел представляется абсолютно сюрреалистичным, безумным и неприемлемым.
Потому что сейчас, по-моему, такой диалог — как прямой, так и косвенный — отсутствует.
Отец посмотрел на часы, подошел к зеркалу, надел ремень и стал одергивать гимнастерку.
Все религии и культуры имеют общие универсальные ценности: мир, терпимость и равенство.
Ставка же на подход по принципу "или все, или ничего" препятствует реальному прогрессу.
Доброе утро, Людмила Прокофьевна, вот я и прибыл.
Бекасы не переставая вились в воэдухе над осокой.
Теперь же мы вступаем на неизведанную территорию.
Ее можно погрузить в эшелон и отправить на фронт.
Ошибка ли это языка, или все эти состояния едины?
Я желаю удачи моему эфиопскому коллеге и собрату.
Теперь нам необходимо перейти к следующему этапу.
Как мы счастливы были!
Я вам не приживальщик!
Это же не ваш ребенок?
Я очень вспыльчивая и могу испортить жизнь любому.
Дэвид Джон Ховард Томпсон преуспел не только на поприще государственной службы и политики.
Во веки веков, товарищи, вам — слава, слава, слава!
Я и говорю ему: «Здесь действительно кусты растут».
Всё лучше, чем вечное несчастие, позор, неверность!
В мире нет нехватки в компонентах для атомных бомб.
Не потеряй его, хорошо?
Я не хочу этого обмана!
Ты будешь помнить меня?
Ну и что же ему за это?
Я как раз всё подметил.
Если б быть мне косноязычным, как Дант или Петрарка!
Голосовать можно лишь за тех кандидатов, имена которых значатся в бюллетенях для голосования.
Идите, изъеденные бессонницей, сложите в костер лица!
Взгляд его был всё тот же укоризненный и напряженный.
Товарищ Калугина у себя?
Пользователь может ограничить доступ к данным с помощью пароля на определенных файлах или папках
Чем я могу, я всё готов!
Щёлково — приятный город
Как же кончить, Алексей?
Иваново — красивый город
Один на один, до смерти!
Саратов — красивый город
Он вскочил с места; даже пена показалась на губах его.
Морская эрозия означает не только размывание побережья.
И это уж будет такое счастье, какое не бывало на земле!
Повторяю: в этом проекте резолюции не содержится обвинений или осуждений в адрес какойлибо стороны.
Под головой у Жени лежала теперь мягкая кожаная подушка.
Что, Петр, не видать еще?
Ты убил Роберта Леннокса?
Бежим тогда во всю прыть!
Хотите выпить рюмку вина?
Пекарь пёк пироги в печи.
Но ведь это очень личное?
Я позволю себе сделать несколько вступительных замечаний.
Сама Генеральная Ассамблея может сделать гораздо больше для повышения своей собственной эффективности.
Выступление президента и главы правительства Федеративных Штатов Микронезии господина Имманьюэла Мори.
В целом Европейский союз хотел бы отметить конструктивную атмосферу, преобладающую в ходе этой сессии.
Пора прекратить считать умерших и начать считать выживших.
Зовут меня Анатолием Ефремовичем, фамилия моя Новосельцев.
Мы говорим с уверенностью: отец является для него идеалом.
В понедельник или никогда!
Вы, должно быть, холостой?
Они продолжают создавать экономическую мощь, позволяя общинам успешно конкурировать на глобальном рынке.
Краснодар — красивый город
Махачкала — красивый город
Хоть бы ты нас поучил, братец батюшка; а мы никак не умеем.
В знак сочувствия народу и правительству Норвегии на флагштоках были наполовину приспущены финские флаги.
Кузьма, разбуженный ею, сонный и босиком выбежал на крыльцо.
На три места от восточноевропейских государств выдвинуты следующие три кандидата: Албания, Грузия и Польша.
Теперь можно всё поставить.
Помещик жаловался на народ.
Одному ружьё, второму пуля.
К таким браузерам у меня претензий нет, а вот ко вторым — да.
Я выражаю удовлетворение в этой связи и благодарю его за это.
И если тебе случится, то сделай ей, Женя, что-нибудь хорошее.
Не могу поверить, что ты по-прежнему раз в месяц туда ездишь.
Господин Председатель: Благодарю посла Суду за его заявление.
Я призываю Ассамблею: помогите спасти детей Африканского Рога.
Могу ли я считать, что Ассамблея согласна с этим предложением?
Воображаю, что сейчас будет!
Прошу уступить хоть малость.
Жуковский — интересный город
Но за что же вы других-то, хоть бы тех же обличителей, честите?
Представляя доклад Генеральной Ассамблее, Совет Безопасности выносит свою работу на обзор всех государств-членов.
Стоит изумиться рифмочек парой нам — мы почитаем поэтика гением.
Если победит жизнь, я буду вещи в сундуке пересыпать махоркой...
Правление было повсюду прекращено: помещики укрывались по лесам.
Он смог заставить прислушаться к его словам и навязать свою волю.
Думает, что уж если она молодая да красивая, так уж ей всё можно.
Тот же Большаков в стихе «Дифирамб войне» прославляет гром пушек.
Сперва Перу, а потом — Китай.
Вещи загрунтованы для красок.
Благовещенск — классный город
Планеты, вы похожи на зверей!
Поставь напоминание на завтра
Гостей — страсть.... Чего ты?
Слово имеет посол Делл Хигги.
Вы же женщина, а не солдафон.
Людмила Прокофьевна там одна.
Возьми вот этот ключ и отопри часовню, где сидит твой друг Фигура.
В существующих условиях ключевое значение для восстановления разрушенной экономики Афганистана будет иметь энергетика.
Заедешь, сядешь, поговоришь пять минут о погоде, встанешь и уедешь.
Куда уж больше! - проворчал я.
Зачем они всё красят и строят?
И всё теперь подтверждало это.
По пудовику на лапте волочишь.
Зачем вы так говорите со мной?
Владикавказ — интересный город
О любви не меня ли вы, милый, молили, и в туманы лиманов манили меня?
Куда же ты поехал от Щербацких?
И сам других шлюпиками называл.
Вы глава артиллерийской службы.
Левину показалось, что он хотел сказать что-то, но не мог от волнения.
Они, вероятно, вновь выдвинут здесь сегодня тот же самый ложный довод.
Только вот поэтов, к сожаленью, нету — впрочем, может, это и не нужно.
Волнение всё увеличивалось, и на всех лицах было заметно беспокойство.
Она также находится под «ядерным зонтиком» Соединенных Штатов Америки.
Как все мы знаем, без них Ассамблея просто не могла бы функционировать.
Господин Орджоникидзе не обманул тех ожиданий, которые с ним связывали.
Скажи: который ничего не уважает
Мать ответила: — Один уже здесь.
А если нет, то как же возлюбить?
Теперь у вас здесь очень хорошо.
Она не кричала: «Долой Израиль».
Но наши не смеялись; неожиданность поступка произвела болезненный эффект.
Да что! Солонины ломтика три, да подовых, не помню, пять, не помню, шесть.
Князя Степана Аркадьича нету еще.
Хочешь застрелить, стреляй здесь.
Надо сделать что-нибудь полезное!
Дай исцелую твою лысеющую голову лохмотьями губ моих в пятнах чужих позолот.
А теперь слово имеет представитель Соединенных Штатов Америки посол Кеннеди.
Да зачем же я стану их признавать?
Мы приветствуем ее успешные итоги.
Ни в коем случае, о чём ты вообще?
Не стоит беспокоиться, любовь моя.
Что в лоб, что по лбу - всё едино.
Вот теперь просто нельзя не прийти
Нет! Мы молодые! Но молодости мало.
Пенсия на горизонте, а она туда же!
У нас выступит господин Андраш Кош.
Где ты так дёшево купил эту камеру?
Чем похожа, так сразу и не скажешь.
Мы стремимся к большей интеграции в регионе на всех уровнях и работаем над этим.
В эту самую минуту раздался приятный женский голос: «Не бойтесь, она не укусит».
Или Вы хотите сейчас что-то сказать?
Людмила Прокофьевна, я хочу сказать.
Несмотря на все усилия, некоторые рабочие задачи всё равно иногда продалбываются.
Увижу женщину молоденькую, и мысли... Пообедаешь, выпьешь слегка — сила, бодрость.
Однако сохраняется вопрос: была ли молодежь, в самом деле, вовлечена в переговоры?
Обеспечение там прочной безопасности остается одной из ключевых задач для Эстонии.
Так что мое послание звучало бы так: пожалуйста, приходите и присоединяйтесь к нам.
Япония выражает соболезнования всем жертвам любых жестокостей, совершаемых в Сирии.
Это подрезало Алексея Александровича.
Кто-то крикнул: — Это черт знает что.
Комсомольск-Сыктывкар — зелёный город
Конфликт в Котд'Ивуаре вызвал массовые потоки беженцев внутри и за пределами страны.
Рассчитываем на скорейшее начало предметной работы над российско-китайским проектом.
А если началась, то в чём она состоит?
А что ты делаешь? Дай я тоже посмотрю.
О последних шести и пойдет здесь речь.
Всё то же Ивановско-Штраусовско-Ренановское отношение к Христу и религиозной живописи.
Мы оглянулись: сзади нас на полу лежало голое бледно-розовое тело с закинутой головой.
И ее активизация как никогда актуальна.
Толпа загадочно гудела, и голос говорившего минутами терялся в этом живом и грозном шуме.
И здесь на заборе была начерчена звезда.
Со своей стороны, Австралия играла активную и конструктивную роль на Обзорной конференции.
Тогда вот вам первый факт: это не война.
Мы благодарны за поддержку, которую получили, и вновь благодарим всех за оказанную помощь.
Всеобщий хохот разбудил почти всю улицу.
Что же стоит за этим новым Армагеддоном?
Благодарю посла Акрама за его заявление.
Необходимо подчеркнуть, что Кыргызстан на деле выполняет многие важные положения Конвенции.
На улицы, футуристы, барабанщики и поэты!
Не понимаю, зачем тебе нужно мучать меня?
Все они выдвигались поименно или же заинтересованность проявлялась лишь той или иной страной?
Мы призываем обе стороны — все стороны — прилагать все усилия для восстановления спокойствия.
Уж на ломового поднимали, — сказал Кузьма.
Ты не забыл закрыть дверь на нижний замок?
Я, разумеется, тотчас же побежал к Шатову.
Я говорю такие вещи в присутствии мужчины.
Как худо его лицо, как коротки его волосы!
Мы хотели бы поблагодарить судью Сон Сан Хюна, Председателя Суда, за его содержательный доклад.
Она создает и располагает окна на дисплее, организовывает взаимодействие с элементами интерфейса
Скажу лишь о том, что я ознакомился с резюме, подготовленным неправительственными организациями.
Могу ли я считать, что Ассамблея постановляет принять проект решения, рекомендованный Комитетом?
Уууу, уже осень. Перед прогулкой надо теперь надевать резиновые сапоги, чтобы не промочить ноги.
У тебя на пути стоит экзамен по математике.
Я благодарю счетчиков голосов за их помощь.
Поэтому нами развернута новая, первая в своем роде инициатива — «Устойчивая энергетика для всех».
Тема общих прений в этом году — «Роль посредничества в урегулировании споров мирными средствами».
Можно ли мобилизовать политическую волю, чтобы встать на более решительный и конструктивный путь?
Иван Игнатьич отворил двери, провозгласив торжественно: «Привел!» Нас встретила Василиса Егоровна.
Так что участие молодежи в общественно-политической жизни не ограничивается одним только диалогом.
Мы отдаем ему дань уважения за его мужество.
Даже построили из соломенных щитов купальню.
Бюллетени, в которые будет вписано имя кандидата, не будут вообще учитываться при подсчете голосов.
К сожалению, он не смог приехать из-за гуманитарной катастрофы, вызванной наводнениями в Пакистане.
Сегодня мы вспоминаем его и чтим его память.
К сожалению, Комиссия тоже не функциональна.
В других же странах проводится такая иммиграционная политика, которая подчас поощряет торговлю людьми.
Лицо Николая Дмитриевича тотчас же повеселело.
Это ее манера.... Ну давай же, братец, суп!...
Я пощупал голову: она была горячая, как огонь.
Я ставлю на голосование шестой пункт преамбулы.
Мы ушли из Газы в надежде на установление мира.
Важно, чтобы дальнейшее функционирование правозащитных механизмов эволюционировало в сторону деполитизации.
Графиня Нордстон тотчас же накинулась на Левина.
Ольга махнула рукой и побежала разыскивать Женю.
Спорт не признает никаких мнимых ограничений — этнических, возрастных, гендерных, религиозных или физических.
На углу он встретил спешившего ночного извозчика.
Они должны были найти в ней свой живой отголосок.
То есть, речь шла обо всем Корейском полуострове.
Благодарю посла Новой Зеландии за ее выступление.
Мы надеемся на его эффективное осуществление на основе всестороннего сотрудничества и участия государств-членов.
Исполняющий обязанности Председателя: Поступила просьба о проведении заносимого в отчет о заседании голосования.
Ты из каких ебеней приехал, раз об этом не знаешь?
Волапюк, эсперанто и токипона - искуственные языки.
Она не могла собраться с духом ответить что-нибудь.
Она не могла верить счастью, что сейчас увидит его.
Я так и знал!
Из под коряги выплывает щука и кусает жену за пятку.
Во-вторых, это проблема энергетической безопасности.
Как ранее в этом месяце отметил наш премьер-министр:
Растерявшись, обе пары вежливо на ходу раскланялись.
Я смотрю на это просто как на "хозяйственный вопрос".
Как вам хорошо ведомо, они носят самочинный характер.
И здесь имеются значительные неиспользованные резервы.
Небо валится на головы, земля расступается под ногами.
Все думают только о себе! Лишь я думаю только обо мне.
Странам Африки оказывается помощь в подготовке кадров.
Теперь мужики около нас скупают земли, — мне не обидно.
Однако расследование не завершено; решение не вынесено.
Посредничество, представляющее собой один из элементов превентивной дипломатии, является мощным механизмом разрешения споров.
На глобальном уровне наши договоренности должны предусматривать меры, направленные на борьбу с неинфекционными заболеваниями.
Мам, а ты где?
И вновь встает нерешенный вопрос — о женщинах и о любви.
Я в морду дам!
Исполняющий обязанности Председателя: В этой связи выступления будут ограничены заявлениями с разъяснением мотивов голосования.
А теперь слово имеет представитель Ирака посол Аль-Хаким.
Вот мы для Агафьи Михайловны послали за земским доктором.
Теперь у меня приказчик из мещан: кажется, дельный малый.
Координация макроэкономической политики рассматривалась как необходимый фактор сбалансированного глобального экономического роста.
Уход из жизни такого молодого человека — большая трагедия.
Эти цели Туркменистан формулирует так: мир через развитие.
Однако, наши возможности позволяют сделать гораздо больше.
Реформа Организации Объединенных Наций: меры и предложения.
Прошу присутствующих почтить память жертв минутой молчания.
Напиши мне теперь, кто твоя новая жена и как это всё вышло.
Мощной движущей силой развития является расширение торговли.
О чем он думал?
И такой мир — мир, свободный от ядерного оружия, — возможен.
Могу многое сообщить и вызываюсь по документам даже в Сибирь.
Малайзия также выступает за расширение обеих категорий членов.
Этап миростроительства наступает после этапа поддержания мира.
Мы знаем, какая земля — мак, а тоже не больно хвалятся урожаем.
Личико старческое вдруг еще более сморщилось, и ребенок чихнул.
С момента своего появления гарантии постоянно эволюционировали.
Ну, а ваша жена?
Работает в рамках доступной мощности установленного оборудования
А хоть бы и так?
Степан Трофимович сдержал себя и внушительно опустился в кресло.
А для кого труд?
Я выражаю признательность Генеральному секретарю за его брифинг.
Первое сомнение, на которое хочется ответить — Алексея Порошина.
Простота процесса выделения вычислительных мощностей пользователю
Однако такой диалог не может ограничиваться лишь залами заседаний.
Мандат рабочей группы ясен: речь идет о рассмотрении проблематики.
Надо еще и подгонять, подбирать параметры какой-то исходной теории.
Я отдаю должное Генеральному секретарю и Ассамблее за эту политику.
Ну, да погляди же на меня хорошенько! Такой же красавец, как и был!
Я даже не знал, должны быть это стихи, или рассказ, или рассуждение.
Взрослый пожилой человек и не понимает простой человеческой просьбы!
о любви и жертве.
Я с живостию обратился к дверям, ожидая появления своего обвинителя.
Беда пожить этак годков пять в деревне, в отдалении от великих умов!
Всё одно и то же.
Резервирование критически важных элементов инженерной инфраструктуры
А чего там такой!
У Вас ко мне все?
Очень мучаются, и смотреть жалости, да и всё в доме навынтараты пошло.
И, как будто вновь увидав ее без шляпы, он опять бросился целовать ее.
Катавасов же слышал тоже за верное, что Государь сказал совсем другое.
Мне понадобится помощь каждого, но я обещаю вам сделать все возможное.
Но совсем невдалеке отсюда расположен совсем иной символ — «эпицентр».
Поэтому, для того, чтобы найти решение, потребуются энергичные усилия.
Только, этот... как его... хочет уже ваять у него каску.... не дает!...
Какая тьма уж тут?
А я сам себе спою!
И тебя тоже! - Да.
От окон жар течет.
Мы вновь заявляем о своем осуждении насилия, империализма и интервенций.
Но это же мой дом!
В Серово ещё краше
Что Вы за человек?
Он пошел на хутор.
Многие из них, включая румын, погибли или получили ранения в ходе миссии.
Такую практику необходимо запретить; тогда отпадет и потребность в минах.
Так что в данном случае речь идет просто об указании входящего документа.
Маляр взлетел прямо к четвёртому этажу, больно ударившись ногой о карниз.
В сущности, эти условия лишают многих женщин и девочек доступа к лечению.
Канадский представитель — единственный, кто прибегает к такому поведению.
К счастию, самозванец или не расслыхал, или пренебрег неуместным намеком.
